
HoneyMoon haqida Malumotlar:

Erkak va ayollar uchun turli xil giyohlardan tayyorlangan ushbu mahsulot bu
kasalliklarni davolaydi:

Immunitetni koʻtaradi.
Charchoq, holsizlik va kamquvvatlikni ketkazadi.
Asabni tinchlantiradi va bosh ogʻrigʻini davolaydi.
Yurak urushini yaxshilaydi.
Qon tomirni kengaytiradi.
Qonni suyultiradi, tozalaydi va faoliyatini yaxshilaydi.
Qon bosimini meʼyorlashtiradi.
Jigarni va buyrakni tozalaydi, toshlarni eritadi.
Erkaklardagi prostata va shamollashni davolaydi.
Erkaklardagi jinsiy quvvatni oshiradi, maniy ishlab chiqarishni yaxshilaydi, farzandsizlik(bepushtlik) ni davolaydi.
Ayollardagi barcha shamollashlarni davolaydi.
Uyqusizlikni yoʻqotadi.
Varikoz, gemmoroy va boshqa turli kasalliklarga shifo boʻladi.

HoneyMoon ta'siri:

Kurs davomida insonda quvvat, kayfiyat oshishi, ko'proq loyihalar amalga oshirish istagi paydo
bo'ladi.
Qo'llanilish jarayonida qon iflosliklardan tozalanadi, metabolizm barqarorlashadi.
Inson virus va soyaga qarshi bardoshliroq bo'lib qoladi.
Immunitet me'yoriga keladi, organizm soatdek ishlay boshlaydi.
Asalli pastani ajoyib asal deb ham atashadi, chunki u antioxidant ta'sir ko'rsatadi, organizmni
yoshartiradi, qarish jarayonini sekinlashtiradi.
Mahsulot faqat erkaklar uchun emas, ayollar uchun ham yoshligini tiklash, go'zallikni saqlab
turish va sherikka quvonch bag'ishlash uchun tavsiya etiladi.
Kompaniyalarga rahbarlik qilayotgan va doimiy stress ostida yashayotgan erkaklar uchun ham
maslahat beriladi. Ajoyib asal charchoqni, asabiylikni yo'qotadi, muzokaralarni oson o'tkazish
imkonini beradi.
Yosh yigitlar uchun ham foydali, erta eyakulyatsiya holatini bartaraf etadi.
Asalning umumiy quvvat beruvchi xususiyati erkak kuchiga ijobiy ta'sir qiladi, jinsiy aloqani
uzaytiradi.

HONEYMOON bankalari:
Bu mahsulot 1.5 oyga mo'ljallangan bo'lib, 240 g og'irlikda keladi.
Narhlari:
1 dona banka narhi - 470 000 so'm,
2 dona banka xarid qilinsa, 1 donasi 450 000 so'mdan
3 dona banka olinsa, 1 donasi 430 000 so'mdan
4 dona banka olinganda, 1 donasi 420 000 so'mdan

HONEYMOON paketlari:
Bu mahsulot 1 oyga mo'ljallangan bo'lib, 10 dona paketdan iborat.
Narhlari:
1 dona paket narhi - 370 000 so'm,
2 dona paket olsangiz, 1 donasi 350 000 so'mdan
3 dona paket olinganda, 1 donasi 330 000 so'mdan
4 dona paket xarid qilinsa, 1 donasi 320 000 so'mdan

Yetkazib berish Oʻzbekiston boʻyicha bepul.
Mahsulotni qoʻlingizga olgandan keyin toʻlov qilasiz.
Agar mahsulot yaroqsiz kelsa almashtirib beriladi, yoki pullari qaytariladi.
Mahsulot 100% tabiiy va xalolik sertifikatlari bor.

HoneyMoon tarkibida: Gul asali, bekmes, chakshir oʻsimligi, galangal, rayxon, ginseng, zerdechal,
kechiboʻynuzu kukuni, qichitqi oʻti, dolchin, saxlep, zaytun bargi, makka guli, mersin bargi.
Yetkazib berish xizmati mavjud va mutlaqo bepul. Undan tashqari iste'mol davrida mutahassisimiz
sizdagi barcha savollarga javob berib turadi.

Mahsulotni iste'mol qilishda og'riqlar bo'lmaydi. Muolajaning ilk kunlarida qon tomirlaringizda kengayish
hosil bo'ladi va qon yo'llari ochilishi sababli tanada biroz og'riq paydo bo'lishi mumkin. Ushbu holat ijobiy
bo'lib, xavotirga o'rin yo'q.

HoneyMoon mahsulotini istemol qilish: 3 kunda 1 marta, nonushtadan ovqatlanishdan 30
daqiqa oldin, Bir piyola iliq suvga yoki o'zini iste'mol qilinadi .

Sotib olish uchun ushbu raqamlarga qo'ng'iroq qiling +998555787800
